	2014年9月9日 天通控股 交货
	
	我在天通交货 安装完成仪器柜以后 我去安装软件的时候 我发现客户的机器上面已经有安装好的pci-gpib卡，我们交给客户的时候也有附带给客户
usb-gpib卡，在安装usb-gpib 打开公司买的gpib（usb接口）把光盘放入客户的电脑上面，打开安装驱动的界面，有提示说需要xp sp3的操作系统
我发现就是说，客户的电脑的操作系统xp的版本过低，就不能用gpib自带的光盘进行安装驱动，要拷贝一个老的gpib的驱动进行安装，就可以了。
	
	当我安装完成后，我打开公司的软件 factoryView Pro 2014 发现不能连接，检查过了3260上的gpib地址的设置发现跟软件上的设置一直，后来
用Ni max 去查看一下gpib卡的设置，发现pic-gpib是在软件设置上是gpib0，usb-gpib在软件上设置时gpib1，而在factoryview Pro2014 上面是
采用gpib0去连接的，所以一直连接不上，只要把pci-gpib设置成gpib1， usb-gpib设置成gpib0，然后在用软件连接，发现就可以连接上了。

	这个问题不会经常出现，当一台电脑上有两个gpib卡的时候，一定要注意这样的问题。
