去了波峰电子，客户反映说我们的4100不能接收自动机台的触发信号

我看了以下几点：

1 客户的自动机台是怎么样连接我们的4100的
2 仪器的设定是什么样子

经过查看后发现 客户的自动机台是用我们后面的Trig in 去触发仪器的

我在看仪器的设定，客户将仪器的设定为Handler触发，我把仪器调成了了Trigger in
在让客户尝试以下触发，发现还是不能正常的工作。

我叫客户找来了一个铜线，我在Trigger in的BNC头，连接里芯和外芯，让客户看仪器的反映，
客户反映仪器上面有动作，我可以判断仪器是好的。

后来客户又拿出了另外一台4100的仪器接上去看能否触发，发现可以触发，我感觉事情很古怪，
就暂时的放下来，去吃中饭去了。

经过中饭的休息，我仔细的思考了这种现象的产生，后来让客户在去把好的4100放上去，在去看一下，
发现好的4100也不能触发，我把刚维修过来的仪器在换上别的仪器上进行测试，发现刚维修回来的仪器
是可以动作的，我判定刚维修回来的仪器是可以正常工作的。

我在把好的4100换到刚有问题的机台上面去，检查自动机台发送过来的的触发信号线，我将自动机台的
触发信号线从自动机台上面拆下，把末尾的两根线短接，发现4100没有动作，可以判断自动机台的触发
信号线有问题。

我把触发信号线拿回工厂工程地方去重新焊接了一根新的线，接到仪器上面去，我用手短接后面的两根
线，发现仪器可以动作，但是出现了一个严重的现象，就是仪器在随着旁边的机台触发，这一台仪器也
跟着触发，有很明显的干扰现象，我发现我用的线比较的粗，可以当做天线去接收旁边自动机台发出的
电磁干扰，就询问客户，之前有没有产生乱触发的现象，客户回答说没有。我就确定了我用的线比较的
粗导致的。

把以前换下来的信号新又重新的焊接回去，确保焊接接触良好，手动短接尾端两根线，发现可以触发，
换机台上去测试发现可以正常的工作。

客户为了保证不受干扰有将4100的仪表单独用稳压电源去连接4100，这样4100的测试数据就更稳定。